Vamos falar agora um pouquinho sobre os
cuidados pós, como você deve seguir os
cuidados pós.
Eu vou dar um zoom aqui, eu acabei de
aplicar o meu finalizador, vocês
encontram esse finalizador disponível
para vocês lá na jloja .com, ele vem
dentro do kit Magic Expert, ele tem
várias substâncias, entre elas silicone
de nível médico, que vai ajudar a fechar
o poro, fechar as microinjuras, vai se
proteger a pele e não vai deixar formar
uma crosta muito intensa, olha que fantástico.
Sem contar que ele já tira um pouco do
vermelho, não sei se dá para ver pelo
vídeo, maravilhoso.
Realmente, olhando aqui no vídeo, falta
um teco aqui, mas como você vai voltar
para me retocar, daí eu vou fazer os
fiozinhos para dar uma olhada, olha que fantástico.
Cuidados pós, vamos lá.
Você vai manter essa sobrancelha longe da
água por pelo menos 24 horas, vai tomar
banho normal, se você puder lavar o seu
cabelo amanhã, por exemplo, melhor, você
vai higienizar a sua pele, o JO, eu tenho
aqui para você lá embaixo, você vai
higienizar o seu rosto com ele, não pode
jogar água no rosto.
Você vai tirar a maquiagem, vai limpar,
passar em volta dos olhos, remover toda a
sujidade da sua pele, mas não vai poder
jogar água, porque se você umedecer aqui,
nesses primeiros dias, além de você
sentir muito ardor, vai hidratar muito as
crostas e elas podem se desprender antes
da hora, igual ao princípio da casquinha
do joelho, machucou a casquinha, formou a
casquinha, hidratou, isso, daí vira
aquele processo de cicatrização de
segunda intenção, mas o problema não é
nem isso, o problema é as crostas que
podem se formar e tem pigmento misturado
com a crosta, então se a crosta sai antes
do tempo, sai muito pigmento antes do
tempo, pode ficar falhado, então não é
para formar a crosta, porque você vai
usar o meu cicatrizante, que eu vou te
dar, que está lá embaixo, da linha J -O,
então você vai passar ele três vezes ao
dia, uma camada bem fininha, vai evitar o
sol, como eu falei para você, pelo menos
nessa pós -micropigmentação, depois de 24
horas já pode começar a passar o produtor
solar em volta, não em cima, sem base, é
o restante do rozpode, porque como vai
estar em processo de crosta, imagina
aquela base grudando nessas crostas, vai
virar uma melequeira, vai virar uma
sujeira, mas daí você evita, vai evitar
exposição solar, sauna, piscina e mar por
esses próximos dias, se você fizer
atividade física, evita pelo menos nos
próximos três dias, não por uma questão
que possa prejudicar, mas por conta da
umidade, do suor, que pode, se você suar
bastante, pode ser que umedeça demais
também e pode se desprender, sem contar
que você vai precisar depois de se
higienizar, higienizar o rosto e tal, é
melhor você evitar tudo um sacrifício aí.
Não é sacrifício não fazer exercício, não
é sacrifício não.
Oramos, pior que você tem razão, então
tem essas questões aqui, tá bom?
Não deixar ninguém colocar a mão e você
também não colocar a mão, porque a gente
leva a bactéria e pode, apesar de você
ser um personal que tenha consciência de
isso, por ser enfermeira, quem está
assistindo não sabe, está bem importante, tá?
Não deixar ninguém colocar a mão e também
você não colocar a mão.
Se você puder, nesses próximos dias, não
dormir diretamente com a sobranceira
direto no travesseiro, também ajuda no
processo de cicatrização.
Mas depois de dormir, eu entrego para
Jesus, né?
Oramos, se você puder evitar, é melhor.
É muito, muito, muito raro, muito raro,
mas pode acontecer de algumas pessoas
ativarem a herpes por conta da lesão das sobrancelhas.
Se você tiver herpes de repetição, é
interessante você procurar um médico e
pedir um aciclovir, tá bom?
Para você tomar como profilaxia.
É raro, eu quase nunca tive, mas existem
relatos aí na nossa comunidade de pessoas
que já tiveram herpes pós -micropigmentação.
Outra coisa também que pode acontecer é a
formação de algumas áreas que podem ficar
com descamação em volta dos olhos por
conta desse excesso de limpar.
Como eu utilizei os lençinhos da J .O., é
muito raro que isso aconteça, porque ele
tem bastante deslizante e é muito macio.
Mas quem está assistindo pode ser que não
está usando ele e vai praticamente fazer
uma queimadura de tanto que ele limpou,
limpou, limpou, limpou, né?
Por isso que tem que usar o prator solar
e hidratante, só que não pode usar logo
de cara, tem que ser 24 horas depois, tá?
Você tem alguma dúvida?
Tá, é necessário fazer retoque, porque a
gente não sabe exatamente se vai ficar
hiper perfeito, então depende muito de 50
% e 50%, né?
50 % da minha responsabilidade é entregar
um bom resultado e 50 % da sua
responsabilidade de cuidar dela depois do
processo de reparo, tá bom ?
Depois de quanto tem que fazer o retoque?
De 30 a 45 dias, tá bom?
Descendo de contato com a nossa equipe, beleza?
Você tem alguma dúvida?
Tranquilo?
Gostou do procedimento?
Adorei.
Pronto, é muito importante usar o
reparador epidérmico, não pode aplicar
alguma fórmula ou alguma indicação que
alguma amiga sua, que eu estou falando
isso porque tem muito na comunidade da
micro -orientação, pode acontecer de
alguém falar assim, passa um óleo, passa
isso, passa aquilo, passa tal coisa, fica
aquela coisa de indicação, indicação,
indicação, indicação, só que essas
pomadas podem atrapalhar em vez de
ajudar, tá bom?
Se você notar que a sobrancelha está
ficando inflamada com o plurido, com
algum aspecto puxado para algum pulso,
algum vesículo com aspecto que tem algum
veículo leitoso dentro, pode ser algum
processo infeccioso que está começando e
você pode entrar com uma nebacetina, por
exemplo, que vai ajudar, tá bom?
Não melhorou com a nebacetina, tem que
procurar um médico, tá bom?
Daí ele vai indicar para você o melhor,
para você fácil, o enfermeiro está ali e
já resolve, mas eu preciso passar essas
informações para quem não tem esse
acesso, beleza?
É isso por enquanto, você pode notar que
vai ficar um pouquinho sensível em volta
de tanto limpar, mas cuidando bonitinho
você vai ter uma ótima cicatrização e
qualquer falinha, qualquer defeitinha a
gente resolve no retoque, tá bom?
Quando você olhar no espelho, mais uma
vez, você vai ver que esse lado é mais
preenchido, tem mais pelinho e esse lado
tem menos pelinho.
Como eu quero harmonizar no retorno, você
vai sentindo uma leve diferença, aqui tem
menos pigmento, aqui parece que tem mais,
mas não tem mais pigmento, eles estão
iguaisinhos, é que aqui você tem muito
mais pelo que esse lado, se você não
fosse fazer o fill -to -fill daqui a 30
dias, eu iria preencher um pouquinho mais
de pigmento, mas eu não gosto de
preencher, eu gosto de manter o mais
natural possível, eu acho que manter as
características da pessoa também faz
parte do visagismo, tá bom?
É isso então, e você que está assistindo
aqui, espero que você tenha gostado desse
conteúdo, todos os cosméticos, todos os
produtos para reparo tecidual, para o
cliente utilizar em casa, inclusive o
nosso lencinho da linha Expert, o Magic
Wipes, você pode vender para o seu
cliente, você compra caixa fechada e você
pode vender para o seu cliente para ele
otimizar e higienizar, consulta a gente
no nosso time comercial da J -O, pode ser
pelo site jloja .com, lá vai ter um link
do WhatsApp e você consegue falar com a
nossa equipe do comercial, como você faz
para comprar em grande quantidade, espero
que você tenha gostado, um beijão.